'Ananya, hubunganku
dengan Krishna adalah
sesuatu yang belum pernah
aku rasakan bersamamu.'
Saya tidak tahu apakah yang saya
lakukan hari ini benar atau salah.
Apakah kamu menyesalinya?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Saya tidak punya cara yang lebih baik
untuk menjelaskan semuanya kepada Ananya.
Dan itulah sebabnya kamu
menghancurkan seluruh keluarga kami.
Untuk siapa, Saudaraku?
Bagi Krishna, siapa yang
tidak mau tinggal di sini?
Maaf, Saudaraku.  Tapi Anda
telah mengkhianati keluarga kami.
Sama sekali tidak.
Tapi saya yakin saya telah menunjukkan
kejujuran dalam hubungan saat ini.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Menghancurkan hidup Ananya?
Menghancurkan hidup Krishna?
Hari ini, Anda tidak mengerti, tapi
dalam enam bulan, ikatan akan terbentuk
dan tiga nyawa akan hancur.
Aku tidak mencintai Ananya.
Sejauh aku mengenalnya,
dia juga tidak mencintaiku.
Aku hanyalah obsesinya.
Dia bertekad menghancurkan
seluruh hidupnya untuk memenuhinya.
Saudaraku, aku belum pernah
melihatmu berbicara seperti ini sebelumnya.
Anda selalu mengkompromikan
kebahagiaan Anda
untuk menjaga keluarga
kami tetap bersama.
Tapi hari ini, kamu ingin
menghancurkan segalanya dalam sekejap.
Katakan sejujurnya, Saudaraku.
Pernahkah Anda jatuh cinta pada Krishna?
Aku tidak tahu apakah
aku mencintainya atau tidak.
Ansh, aku melakukan apa
yang menurutku benar hari ini.
Tidak ada lagi.
'Ya, mungkin aku memang mencintai Krishna.'
'Tapi aku tidak bisa memberitahumu
perasaanku yang sebenarnya saat ini, Ansh.'
'Pertama, aku perlu menunjukkan
kepada Krishna tempatnya di hatiku.'
Saya bodoh.
Saya mulai percaya itu
mungkin Aryaman punya
tempat kecil untukku di hatinya.
Tapi tidak.
Apapun yang dia katakan hari ini
dia hanya mengatakannya
untuk memperbaikinya.
Dan sekarang, saya akan
melakukan apa yang benar.
Saya tidak akan membiarkan anda
terpisah dari keluarga anda, Tuan Aryaman.
Ini adalah janjiku padamu.
Cepatlah, atau kami akan
melewatkan waktu janji temu.
Tidak ada janji dengan
dokter Mohan hari ini.
Saya menjadwalkan
semua janji temu Mohan.
Sejauh yang saya tahu,
tidak ada janji hari ini.
Kemana kamu pergi?
'Saya berbicara dengan Nyonya Anuradha.'
'Dia akan mengenalkanku
pada dokter
siapa yang akan mengubahmu
dari laki-laki menjadi perempuan.'
Oh!
Sebenarnya dia sakit
kepala sejak pagi, jadi
Saya pikir saya akan
membawanya ke dokter.
Jika itu masalahnya, kamu
seharusnya memberitahuku.
Saya akan ikut.  Ayo pergi.
Tidak tidak.
Tidak, apa maksudmu?
Mengapa kalian berdua begitu takut?
Tidak, kamu tidak perlu datang.
Mengapa?
Jika ini hanya pemeriksaan, saya akan
membawanya dan membawanya kembali.
Kamu pergi.  Bicaralah dengan Nyonya Ananya.
Selesaikan masalah apa pun
yang Anda miliki dengannya.
Anda tidak perlu
khawatir tentang kami.
Selamatkan saja
keluargamu dari kehancuran.
Ayolah, Mohan.
Bisakah kita pergi, tuan?  Kita
perlu mengunjungi situs tersebut.
Klien kami juga harus ada di sana.
Ya, ayo pergi.
Bolehkah kita?
Saya harus mengikuti Krishna.
Saya perlu mencari
tahu ke dokter
khusus mana dia
akan membawa Mohan.
Lihat, ada risiko
dalam operasinya.
Resiko?
Risiko seperti apa?
Jangan khawatir, Kresna.
Mari kita dengarkan dokternya dulu.
Begini, mengubah laki-laki menjadi
perempuan mengandung risiko.
Dalam beberapa kasus, hal ini bisa berakibat fatal.
Apakah bisa berakibat fatal?
Kamu tidak pernah
memberitahuku hal seperti itu.
Tidak. Aku tidak akan membiarkan
Mohan mengalami hal ini.
Mohan, ayo pergi.  Kami tidak akan melakukannya.
Saudari, tolong dengarkan.
Lagipula aku sekarat setiap hari.
Lebih baik menjalani operasi
daripada hidup sengsara setiap hari.
Setidaknya ada peluang
untuk bertahan hidup.
Kamu gila?
Membayangkan sesuatu terjadi padamu
akan membunuhku terlebih dahulu.
Jangan pernah mengatakan itu.
Duduklah, Kresna.  Dalam
beberapa kasus, terdapat risiko.
Tapi lihat aku.
Saya baik-baik saja.
Dan masih banyak orang
lain yang seperti saya.
Dia benar.
Tapi tugas saya adalah memberi
tahu Anda tentang segalanya.
Iya kakak.  Mari kita
dengarkan dokternya dulu.
Lalu kita bisa memutuskan.
Silakan duduk.  - Duduk.
Seluruh proses akan
memakan biaya sekitar 10 lakh.
Pertama, akan
dilakukan terapi hormon.
Agar tubuh Mohan bisa
siap menjadi perempuan.
Dan ini akan menjadi masa
yang sangat sulit bagi Mohan.
Karena akibat obat
dan suntikan akan terjadi
perubahan yang
signifikan pada tubuh.
Akan terjadi perubahan suasana
hati, kadang marah,
kadang menangis.
Dan Anda harus datang
untuk pemeriksaan rutin.
Jika tidak, akan berdampak
pada ginjal dan hati.
Tapi Anda harus berdiri
teguh bersama Mohan
dengan dukungan penuh.
Aku tidak sanggup melihat
setetes pun air mata di matanya.
Bagaimana saya bisa melihatnya kesakitan?
Dan bagaimana Mohan bisa
menahan begitu banyak rasa sakit?
Saudari, aku bisa menanggungnya.
Dan ya, setelah
terapi hormon dimulai
tidak ada jalan kembali.
Jika tidak, hal itu akan berdampak
buruk pada kesehatan Mohan.
Dan setelah
prosedur ini selesai,
Krishna semuanya
akan baik-baik saja.
Mohan akan menerima
kebahagiaan terbesar dalam hidupnya.
Nyonya, saya bisa melakukan
apapun demi kebahagiaan Mohan.
Tapi aku mohon padamu
tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Saudari, tidak akan terjadi
apa-apa.  Kamu bersamaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh!
Sekarang saya mendapat
kesempatan emas.
Saya akan menggunakan
klip ini pada saat yang tepat.
Kresna!  Kresna!  Kresna!
Dengar, pada dasarnya aku
butuh seluruh lantai di sini.
Penthouse juga cocok untuk saya.
Tapi idenya adalah, saya butuh lantai
paling atas.  Apakah tidak apa-apa?
Nyonya, saya akan mengatur
perawatan Mohan secepatnya.
Terima kasih.
Sebutkan tidak.  - Ayo pergi.
'Apa yang dilakukan Krishna dan
Mohan di sini bersama Anuradha?'
'Di luar klinik ini?'
'Krishna bilang dia akan membawa
Mohan menemui dokternya.'
Pindahkan pabrik rempah-rempah
Delhi ke nama Aryaman.
Mengapa?
Kalau ada sekat,
semua akan adil.
Keadilan dalam segala hal.
Rumah dan pabrik
rempah-rempah ini milik kami.
Jadi Aryaman harus
mendapatkan sesuatu juga, kan?
Anda masih khawatir
tentang Aryaman?
Dia menghancurkan hati putrimu.
Dia menunjukkan kepada kita betapa kecilnya
rasa hormat yang kita miliki di matanya.
Dari kecil sampai
sekarang dia lupa segala
nikmat yang telah
kita lakukan untuknya.
Dan kamu masih
menyebut nama Aryaman?
Wah, Kundan.  - Diam.
Dan jangan menyalakan api.
Ya, pengacara.
Siapkan drafnya seperti
yang saya perintahkan.
Saya akan memberi tahu
Anda jika ada perubahan.  Pergi.
Kundan, pikirkan baik-baik.
Ambillah keputusanmu
dengan pikiran yang tenang.
Anda dapat membagi
rumah dan bisnis
Tapi bisakah Anda membagi
hubungan dan kenangan?
Iya om, aku akui
kakakku berbuat salah.
Tapi itu tidak berarti itu milik kita
hubungan lama harus diakhiri.
Anshman
Saya tidak mempunyai niat
buruk terhadap kalian semua.
Tapi Aryaman.
Apapun yang dia lakukan padaku
Aku tidak bisa melupakannya
seumur hidupku.
Paman, tolong jangan katakan itu.
Aku telah memberimu rasa hormat
sebagai seorang ayah sepanjang hidupku.
Aku bahkan tidak berpikir
untuk menganiaya kamu.
Tapi paman, aku tidak bisa menghancurkan
hidup Ananya dengan menikahinya.
Kamu benar, Arya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Apakah semua tas ini?  Ananya?
Kamu sudah mengemas
semua barang ini?
Tas-tas ini milikku, Bu.
Saya akan kembali ke Amerika.
Apa?
Benar-benar?
Apakah Anda bergabung kembali dengan rumah sakit?
Sayang, tapi kenapa tiba-tiba?
Anda ingin tinggal
di sini dan berlatih.
Saya tidak ingin tinggal di sini
dan menambah masalah Arya lagi.
Ananya, semua masalah
ini muncul karena aku.
Jadi aku yang harus
keluar rumah, bukan kamu.
Ananya Bu, kenapa keluar rumah?
Lebih baik aku pergi, Krishna.
Saya selalu merasa
kamu datang di
antara Arya dan aku.
Tapi kenyataannya adalah
Arya tidak pernah menjadi milikku.
Ananya..
Sayang, matanya
ditutup sepenuhnya.
Beri dia sedikit waktu
dia akan memahami perbedaan
antara berlian dan kaca.
Sayang, tolong, jangan pergi.
- Tidak, bibi.
Sebenarnya Arya tidak
melakukan kesalahan apa pun
sebenarnya, kami telah menganiaya dia
dengan memaksakan harapan
dan keinginan kita padanya.
Bibi, aku mengerti sekarang.
Bahwa saya mencoba memegang
pasir kering dengan tangan saya.
Tapi sekeras apa pun aku berusaha
pasir selalu lolos dari jemari.
Arya tidak pernah mencintaiku.
Dan tidak ada seorang pun yang bisa bahagia
dalam pernikahan tanpa cinta, bibi.
Ananya sayang, tapi..
- Tidak, ayah.
Aku baik-baik saja, aku janji
Saya akan bahagia di sana.
Yah, baguslah kalau
gadis ini sudah sadar.
Jika dia menetap di
Amerika dan menjauh
dari Aryaman, apa
lagi yang kita inginkan?
Benar, Bu.
Semua masalah kita telah
terpecahkan sekaligus.
Nenek benar.
Kalian berdua
dibuat untuk satu sama lain.
Anda berdua memiliki cinta
satu sama lain di mata Anda.
Dan tidak seorang pun harus dihukum
karena mencintai seseorang, Ayah.
Rumah dan bisnis
ini juga milik Arya.
Ayah, kamu tidak bisa mengingkari janji
kamu datang ke Paman
Bharat karena aku.
Ananya, kenapa kamu
stres dengan semua ini?
Anda harus pergi ke Amerika
dan membangun karier Anda.
Jangan khawatir tentang hal-hal di sini.
Kita tidak bisa tetap bersama.
Hanya itu saja.  - Tidak, ibu.
Ayah, dalam keadaan marah, kamu
mungkin mengambil keputusan hari ini
tapi kamu tidak akan pernah
memaafkan dirimu sendiri seumur hidupmu.
Ananya..
hari ini kami semua merasa
begitu kecil dihadapanmu.
Di satu sisi, itu adalah kamu
yang ingin menjaga
semua hubungan tetap utuh.
Di sisi lain, itu adalah dia
sejak hari gadis pembawa
sial ini masuk ke rumah ini
semua hubungan telah hancur.
Krishna adalah gadis yang baik, bibi.
Tolong lepaskan segala kepahitan
yang kamu bawa di
hatimu terhadapnya.
Tidak, Ananya.
Aku tidak bisa memberikan tempatmu kepada siapa pun.
Dan tentu saja tidak untuknya.
Kamu menghancurkan rumahku,
jadi kamu tidak akan pernah bahagia.
Anda juga akan menderita rasa sakit karena
berpisah dari orang yang Anda cintai.
Cukup, Rajshree.
Berhentilah mengutuk Krishna.
Jangan lupa bahwa semakin
Anda mengutuk Krishna
semakin besar pengaruhnya terhadap Aryaman.
Karena mereka
adalah suami istri.
Mereka membagi segalanya secara merata.
Kamu baik sekali, Ananya.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Tapi aku melakukan semua ini
demi kebaikan kita berdua.
Jangan terlalu memuji
dirimu sendiri, Arya.
Kamu tidak sehebat itu.
Setidaknya aku akan mendapatkan
pasangan hidup yang manis.
Tidak seperti kamu, selalu pemarah.
'Apa yang terjadi?'
'Secara tidak sengaja, saya telah
mencuri kebahagiaan dari rumah ini
meskipun aku tidak
bisa tinggal di sini karena
Mohan ingin bertransisi
menjadi perempuan.'
'Dan jika hal ini
terungkap, keluarga
ini akan semakin berantakan.'
'Apa yang harus aku
lakukan, Sri Krishna?'
'Saya harus memberitahu
Aryaman Sir yang sebenarnya.'
Oke.
Sudah waktunya untuk penerbanganku.
Sekarang tolong, tidak ada yang
boleh datang menemuiku di bandara
dan tidak seorang pun boleh menangis.
Mohan, bawa ini ke dalam.
Saya akan kembali.
Aku ingin berbicara denganmu.
- Saya juga.
- Bersiaplah, kita harus keluar.
Tetapi..
Aku ingin berbicara denganmu.
- Kita akan bicara.
Kita akan bicara.
Tapi bukan disini.
Bersiaplah, aku menunggumu.
Ayo, Kresna.
Silakan datang.
'Tempat dan dekorasi apa ini?'
'Mengapa Tuan Aryaman
membawaku ke sini?'
'Apa yang ingin dia
bicarakan denganku?'
'Tapi aku juga harus
memberitahunya kebenaran besar itu.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Sebelum Aryaman Sir
mengatakan sesuatu padaku
Saya akan memberitahunya
seluruh kebenaran tentang Mohan.'
Aryaman, Pak.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Pertama, dengarkan aku.
Kalau begitu aku akan mendengarkanmu.
Bukalah hadiah-hadiah ini, Krishna.
Buka sisanya juga.
Pak Aryaman, saya tidak
menginginkan semua ini.
Tolong dengarkan aku sekali.
Ini bukan untukmu, Krishna.
Kemudian?
Ini semua untuk Mohan.